Yo apenas llevo maquillaje,
pero he visto en internet que la  gente se puede hacer como la  boca...
Más grande, no sé...
Esto son las comisuras de los labios.
He oído que si te pones unas rayitas  aquí,
hace que las comisuras de los labios y la boca parezca más larga, más... Vamos a ver.
Creo que me he pasado.
Me he pasado.
¿Se nota alguna diferencia?
Voy a dar esta sesión... Voy a  considerarla como fallida, ¿vale?
Yo no sé... Yo no estoy... Yo  no nací para el maquillaje.
Ay la madre.
Vamos a preparar la comida. Jolín esta luz.
Tengo aquí ingredientes preparados porque  voy a hacerme un sandwich maravilloso.
Para ello he preparado lechuga, mantequilla,  atún, una sartén porque no tengo tostadora...
Y con estos ingredientes y otros  como por ejemplo pan de sándwich.
Pan. Sólo puedo comprar este pan,
Madre mía, espérate es que-
Sólo puedo comprar este pan, porque el  pan de barra en Corea es más caro...
Es caro de la leche.
Son como ¿dos euros y pico una  barra de pan super pequeña?
Es una locura.
Vale también necesitamos mayonesa y cebolla
y vamos a preparar esto.
Lo primero que queréis hacer es  coger vuestro cuchillo de mantequilla
y esparcir esa mantequilla en la rebanada de pan.
Normalmente esparciría la mantequilla por  ambas caras del pan, por los dos lados,
pero, no nos da la economía ¿vale? Porque la  mantequilla también es carísima aquí en Corea,
bueno, es que todo es más caro, es que...
Lo siguiente que queréis hacer  es encender vuestro fuego,
o vuestra vitro, o lo que tengáis  y poner la sartén y tostar el pan
por ambos lados como si fuera una tostada.
Yo este paso lo hago en la sartén porque no  tengo una tostadora. Mientras se tuesta el
pan (que he tenido que mirar en el  diccionario si era tuesta, o tosta,
era tuesta). Mientras se tuesta el  pan vamos a abrir la lata de atún,
vamos a escurrir todo el aceite y  vamos a poner el atún en un bol.
Apreciar mi ASMR de atún. Velocidad x2
A continuación necesitáis una cebolla,  o más bien un trozo de cebolla,
porque una cebolla entera es demasiado cebolla.
Y la vais a cortar pues pequeñita.Yo  no la he cortado súper, súper pequeñita
porque este tamaño me parecía bien, pero  si te gusta la cebolla extra pequeña la
cortas más y si eres un vago o una vaga,  entonces la cortas más grande y ya esta.
Añadimos esa cebolla en  el bol  con el atún y añadimos mayonesa.
Mezclamos otra vez, lo  removemos, lo mezclamos todo.
Yo estoy mezclando con un palillo  porque estoy en Asia. Si estás en
Europa o en América o en cualquier  otro continente que no sea Asia,
puedes mezclar con un tenedor, o con una cuchara,  o con la mano, o con lo que te dé la gana.
Pero mientras tanto asegúrate de que le echas  un ojo a la sartén, y no se te quema la tostada,
como a mí.
Haceros un selfie con vuestro bol con atún,
mayonesa y cebolla para  demostrar que sabéis cocinar,
y luego probarlo para ver si lo que habéis  cocinado está vomitivo o está decente.
Una vez os hayáis asegurado de que la mezcla  está decente, sacáis la tostada de la sartén,
y le echáis un chorrito de aceite para  quitarle un poco la sequedad porque a nadie
le gusta comerse un sandwich que parezca cartón.
Añadís la mezcla de atún, cebolla  y mayonesa y al mismo tiempo
cogéis y en la misma sartén que  habéis utilizado para tostar...
Que habéis utilizado para  la tostada, freís un huevo.
Mi intención era freír un huevo, pero se me rompió  así que lo vamos a convertir en un huevo revuelto.
Amontonáis ahí y como bien  podáis el huevo revuelto,
un poco de lechuga.
Le ponéis la otra tostada, la otra rebanada  de pan modo de tapita, a modo de tapa,
y lo cortáis por la mitad y ya estaría,  ya tenéis vuestro sándwich maravilloso.
El resultado debería ser una cosa parecida a esto  de aquí, pero con huevo. Con huevo está más rico.
Fue un buen invento, os recomiendo que lo probéis  si os gustan los ingredientes que lleva.